Az Apollo IE egy hiperautó volt, amely 2018-as megjelenése után meghódította az autóipar világát.

Az autó mögött álló cég, az Apollo Automobil most bejelentette legújabb alkotását: az Apollo Evo-t. Ez az új hiperautó még extrémebbnek és nagyobb teljesítményűnek ígérkezik, mint elődje, és máris nagy feltűnést keltett az autóiparban. Ebben a bejegyzésben közelebbről megvizsgáljuk az Apollo Evo-t, és azt, hogy mitől olyan különleges.

Először is beszéljünk az Apollo Evo tervezéséről. Az IE-hez hasonlóan az Evo is az autóipari művészet lenyűgöző példája. Alacsony, aerodinamikus karosszériája karcsú vonalakkal és agresszív szögekkel borított. Az autó legszembetűnőbb tulajdonsága a masszív hátsó szárny, amelyet úgy terveztek, hogy nagy sebességnél hatalmas leszorítóerőt generáljon. A test teljes egészében szénszálból készült, ami egyszerre teszi hihetetlenül könnyűvé és hihetetlenül erőssé.

A motorháztető alatt az Apollo Evo ugyanolyan lenyűgöző. Egy szívó V12-es motor hajtja, amely 769 lóerőt és 560 lb-ft nyomatékot képes leadni. Lehet, hogy ez nem hangzik soknak a piacon lévő többi hiperautóhoz képest, de az Apollo Evo mindössze 2755 fontot nyom, ami azt jelenti, hogy teljesítmény-tömeg aránya nem szerepel a listákon. Az autó mindössze 2,7 másodperc alatt képes 0-60 mérföld/órás sebességre felgyorsulni, végsebessége pedig 220 mérföld/óra felett van.

De az Apollo Evo nem csak az egyenes vonalú sebességről szól. Komoly pályaautónak is tervezték. Az autó fejlett aerodinamikával rendelkezik, beleértve az aktív aerodinamikai szárnyakat, amelyek menet közben állíthatók, hogy minden helyzetben tökéletes leszorítóerőt biztosítsanak. A legmodernebb felfüggesztési rendszerrel is rendelkezik, amely teljesen állítható, és a vezető igényei szerint szabható.

Belső jellemzőit tekintve az Apollo Evo elég csupasz. Nincs információs és szórakoztató rendszer, nincs légkondicionáló, és nincs elektromos ablakemelő. De ez azért van, mert ez az autó a teljesítményről szól. Az ülések szénszálas anyagból készültek, és úgy tervezték, hogy a vezetőt és az utast szilárdan a helyükön tartsák nagy sebességű kanyarokban. A kormánykerék szintén szénszálból készült, és teljesen állítható, így a vezető megtalálhatja a tökéletes vezetési pozíciót.

Összefoglalva, az Apollo Evo egy hihetetlenül lenyűgöző hiperautó, amely minden bizonnyal felkapja a fejét, bárhová is megy. Lenyűgöző dizájnjával, erőteljes motorjával és fejlett aerodinamikájával egyértelmű, hogy az Apollo Automobil nem kímélte a költségeket a remekmű elkészítésével. Bár nem valószínű, hogy ez egy praktikus autó mindennapi használatra, azok számára, akik gyorsaságra és teljesítményre vágynak, az Apollo Evo minden máshoz nem hasonlítható élményt nyújt.